Rectificación del enunciado en el 3er desafio:

Con base en el enunciado debe presentar la solución que satisfaga los objetivos indicados a continuación. 

ENUNCIADO: Una compañía dedicada al alquiler de vehículos ofrece a sus clientes el siguiente sistema de pago 
(debe considerar que el costo del día de alquiler no es fijo, es decir, variará de un vehículo a otro):

- Un monto de reserva del 35% del costo total del alquiler del vehículo por el lapso de días que desea rentarlo.

- La diferencia restante debe ser fraccionada el lapso de días que durará el alquiler y será cargada a la tarjeta
 de crédito del cliente diariamente.

Se debe mostrar en pantalla lo siguiente:

1) El monto a cancelar por concepto de reserva.

2) El monto de la cuota diaria a ser cargado en la tarjeta de crédito del cliente.

IMPORTANTE: El archivo a cargar debe ser un archivo comprimido incluyendo los archivos en PseInt

1.- Analizar el problema para identificar datos necesarios (entradas), información resultante (salidas) y 
acciones de entrada y salida necesarias. Los identificadores de variables deben ser significativos. El resultado 
del análisis debe estar en otro archivo.

2.- Crear el algoritmo en PseInt usando las instrucciones pertinentes y necesarias (Declaraciones, Entradas y Salidas y Asignación).

3.- Linealizar la expresión anexa, y crear el algoritmo para obtener el resultado de z. Recuerde incluir todas 
las instrucciones necesarias.

4.- Plantear las expresiones aritméticas de la manera más simplificada posible.

5.- Cumplir con las reglas sintácticas, generar todas las salidas requeridas de forma correcta y Documentar 
del algoritmo usando comentarios, documentando lo que considere necesario y pertinente.

Para la 3. Ver imagen "Expresion"