Enunciado de la tarea 4 de la sección 2673

Con base en el enunciado, crear un algoritmo para cumplir con los objetivos indicados. ENUNCIADO: Leer los siguientes datos  
de una persona: 
- Nº de Cédula 
- 1er Nombre y 1er Apellido
- Nacionalidad (leída con una letra mayúscula o minúscula):  [V]enezolano y [E]xtranjero) 
- Lugar de Nacimiento
Y generar las siguientes salidas según se indica: 
* 1era línea: Cédula {Letra-########. Ej: V-1234567} y RIF personal {Letra-########-#. Ej: V-1234567-0} 
* 2da línea: 1er Nombre, 1er Apellido (Inicial en mayúscula y el resto en minúsculas) 
* 3era línea: Lugar de Nacimiento (mayúsculas). 
NOTAS IMPORTANTES: Entre corchetes está la letra a leer para la nacionalidad. El número al final del RIF Personal debe ser generado como un número al azar entre 0 y 9. Los formatos están indicados entre llaves. La letra de la nacionalidad debe ser convertida a mayúsculas. En las cadenas debe incluir los literales de texto y los espacios en blanco que sean necesarios

1.- Analizar el problema, identificando: datos necesarios, acciones de entrada/proceso/salida, variables. 
Recuerde que los identificadores utilizados para las variables deben ser significativos.

2.- Colocar las instrucciones pertinentes en cada bloque (Declarativo, Entrada, Proceso, Salida). No incluir 
instrucciones de salida en el proceso.

3.- Implementar el uso de funciones de cadena y función AZAR o ALEATORIO.

4.- Documentar el algoritmo donde sea necesario, en particular para indicar las acciones implicadas en dar formato a cada dato a ser mostrado. También, indique con comentarios donde se usa cada variable(E/P/S).

5.- Cumplir con las reglas sintácticas/semánticas y generar todas las salidas requeridas de forma correcta.