Enunciado de la tarea 3 de la sección 2695

En base al enunciado desarrollar un algoritmo MODULAR que satisfaga los objetivos indicados. 
ENUNCIADO: Procesar las notas de un estudiante y desplegar la información indicada solamente si las notas ingresadas están dentro del rango correspondiente. Del estudiante se conocen las siguientes notas:
- 3 examenes parciales de 25 ptos
- 1 trabajo práctico de 15 ptos
- evaluación continua de 10 ptos
La información que teóricamente debe desplegarse es la nota en las escalas de 100, 20 y 4 y tomando en cuenta la nota sobre 100, mostrar el criterio cualitativo aplicable: 
0-49 Insuficiente
50-69 Aceptable
70-95 Sobresaliente
95-100 Excelente
1.- Identificar variables, módulos y parámetros necesarios. Recuerde que los identificadores utilizados deben ser significativos.

2.- Definir los parámetros en el cuerpo principal, implementar el uso de variables locales (al menos una).

3.- Implementar estructuras selectivas simples y dobles, implementar anidamiento de condicionales y condicionar salidas.

4.- Implementar modularidad apegándose a la singularidad de propósito (cada módulo debe tener un sólo objetivo primario), realizando la definición e invocación de los módulos especificando los parámetros según se requiera.

5.- Cumplir con las reglas sintácticas/semánticas, incluyendo los mensajes de error pertinentes y documentar el algoritmo donde sea necesario.