Enunciado de la tarea 2 de la sección 2695

Dado el enunciado, elabore un algoritmo que cumpla con los objetivos indicados. ENUNCIADO: Para entrar a un evento se ofrecen 3 tipos de boletos (el cual será ingresado con una letra (que pudiera ser escrita en mayúscula o minúscula):a los precios indicados. Tenga presente que en una compra se adquiere cierta cantidad de un sólo tipo de boleto.
Tipo de localidad                   Precio
[V]ip                                  300  
[P]referencial                         200
[G]eneral                              100
Y dependiendo del monto a pagar preliminar se otorgará un descuento :
Total a Pagar                Porcentaje de Descto
400 o menos                           3%
Entre 700 y 900                       5%
A partir 1200                         7%  
Cualquier otro monto fuera de rango   6%               
Como salidas se debe mostrar lo siguiente:
* Precio y cantidad de boletos a comprar
* Monto pre-descuento
* Monto del descuento
* Total a Pagar (habiendo aplicado el descuento)

1.- Realizar el análisis correcto del enunciado e identificar Entradas, Procesos y Salidas; identificando todas las variables necesarias con nombres significativos

2.- Crear el algoritmo en PseInt usando las instrucciones (secuenciales y de control) pertinentes dentro de cada uno de los bloques: Declarativo, Entrada, Procesamiento y Salida. No combine salidas con instrucciones de proceso.

3.- Implementar estructuras selectivas que considere necesarias, simple y dobles, ej: para evaluar los tipos de boletos y condicionar salidas

4.- Implementar anidamiento de condicionales, para evaluar intervalos usando operadores lógicos como Y.

5.- Cumplir con las reglas síntácticas/semánticas y generar todas las salidas requeridas de forma correcta y documentar el algoritmo donde sea necesario.